START

 ↓

Planner

 ↓

Research

 ↓

Writer

 ↓

Fact Checker

 ↓

Human Review

 ├─ reject → Research
 ├─ regenerate → Writer
 └─ approve → Update KG

 ↓

END



STEP 1: Planner
Il planner deve generare un piano editoriale basandosi su quello che gia' e' stato trattato.
Quindi ci serve almeno popolare il grafo con alcuni argomenti e relazioni, in modo che si possa testare il planner.
Una volta che il grafo e' popolato, il planner deve essere in grado di generare un piano editoriale 
che includa argomenti che non sono ancora stati trattati.

Prima di popolare il grafo, dobbiamo definire la struttura del KG, definendo le 
entita' minime come Post, Topic, Source, Claim e relazioni. 

Poi dobbiamo mettere le entita' funzionanti nel grafo.

Poi dobbiamo fare in modo che il planner usi il KG effettivamente per generare un piano. 

Per quanto riguarda la struttura del KG, adottiamo la seguente:

ENTITA':
- Post: rappresenta un articolo o un post scritto, con attributi come titolo, contenuto, data di pubblicazione, autore, ecc.
- Topic: rappresenta un argomento o un tema, con attributi come nome, descrizione, ecc.
- Source: rappresenta una fonte di informazione, con attributi come nome, url, affidabilita', ecc.
RELAZIONI:
- Post -[COVERS]-> Topic: indica che un post tratta un certo argomento.
- Post -[USES]-> Source: indica che un post utilizza una certa fonte.
- (Post)-[:CITES]->(Source): il post cita una fonte

aggiungere la stampa del pensiero esplicito del planner agent che, dopo aver letto gli argomenti gia' trattatti,
spiega come mai ha scelto i successivi articoli da trattare. ATTENZIONE, chiaramente deve prendere solamente il primo topic di quelli
non trattati. Si avra' qualcosa tipo trattati = [calcio, basket, tennis], non trattati = [vela, ciclismo, atletica]
e quindi sceglie vela e si ha trattati = [calcio, basket, tennis, vela], non trattati = [ciclismo, atletica].
Quando la lista di non trattati si e' finita, crea nuovamente 5 argomenti, li aggiunge alla lista di non trattati e cosi' via.
(FATTO)

(FATTO) usare langsmith per debug del grafo. Decoratori @traceable aggiunti su tutti gli agenti e tools.

STEP 2: Research
Il research agent deve essere in grado di cercare informazioni su internet, utilizzando il tool tavily search.
Il tool e' implementato e funziona.
Il research agent deve funzionare in stile ReAct, requisito molto importante.
Una volta che estrae i documenti da internet, deve pulirli con trafilatura e restituire solo il testo pulito.

(FATTO) aggiungere il sistema di RAG? non stiamo usando il DB chroma attualmente.
(FATTO) Usare il Knowledge Graph per espandere la query di ricerca, come richiesto dalle specifiche.

STEP 3: Writer 
Il writer deve essere in grado di scrivere un articolo basandosi sui documenti restituiti dal research agent.

STEP 4: Fact Check
Il fact check deve essere in grado di verificare le informazioni contenute nell'articolo scritto dal writer.
Deve suggerire cambiamenti se lo ritiene necessario. Praticamente deve prendere delle parti di articolo e ricercare informazioni su quelle.

STEP 5: Human Review
Il human review e' l'ultimo step del workflow, e deve essere in grado di accettare o rifiutare l'articolo scritto dal writer.
Se l'articolo viene rifiutato, deve tornare al research agent, altrimenti se viene accettato, deve aggiornare il grafo con le nuove informazioni.
Deve inoltre essere possibile restituirlo al writer con delle modifiche suggerite dall'umano, in modo che possa rigenerare l'articolo con le modifiche suggerite.

STEP 6: Finetuning di un modello
(DA FARE)Dobbiamo scegliere un modello e fare finetuning su di esso. Bisogna ancora scegliere il dominio.

10 punti rimanenti:
1. Secondo tool extra. Attualmente viene usato solo entity_extractor. Creare altri due tools, dentro la cartella tools,
    come, ad esempio, 
2. Selezione dinamica dei tool
3. Giustificazione del tool usato
4. Traccia esplicita del ragionamento ReAct
5. Rag + KG context passati al writer (requisito: content grounded in retrieved documents + informed by KG)\
6. citazioni nei post (ci sono gia'?)
7. Langsmith
8. verifica accuratezza informazioni (gia' fatto?)
9. Aggiungere logging esplicito dello stato ad ogni step
10. Manca un modulo di valutazione dei post generati.

Per il punto 10, possiamo fare finetuning di un modello esistente per valutare la qualità degli articoli generati.
